***하늘별***
clickally@hotmail.com
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있어
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
原作：矢立肇 ,キャラクタ-デザイン:平岡正幸
メカニカルデザイン：大河原邦男
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 깃든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체 우주 해적 가이스터가
惡のエネルギ-生命體宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
欲(ほしいまま)にせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
マグマ
마그마
第５話 藥屋さんがカラッポ!?
第５話 약국이 텅텅 비었다!? 1990/3/3
수수께끼의 로봇이 로켓을 덮치다?!
수수께끼의 거대로봇 화성행 로켓을 덮치다
에이리언의 습격인가!
이 양반아!
이게 애들보는 신문인가?
하지만 말입니다, 편집장님
편집장님도 보셨잖아요!
로봇이 "카악" 하고 ...!
답답하긴!
(*ばかたれ는 욕입니다
개인적으로 이런 단어는 싫어하니 피함
내가 증거 사진 없이는
게재하지 말라고 말했잖나!
그런데 말입니다..그 때..
그 카메라가...
입다물게!
자네 변명따윈 듣고 싶지도 않아!
또 이러면 월급 석달치 감봉이야!
그렇군..그건 기사 채택 거부당했지
(*沒-ぼつ: 원고가 채택되지 않음)
Never Give Up!(포기하지 않아)!
특종이야 말로 나의 인생!
특종이야 말로 나의 목숨!
마그마 마그마 마그마 마그마 마그마 마그마
이것만 있으면 특종 한 두 방쯤은!
으라차차 파워 업!
조안나...
사랑해..
무슨 생각인거죠?
못본척 해줘!
/이렇게..
야 니들! 언젠까지 빈둥거릴 셈이야!
뭐야?
~라고!
다이노 가이스터님게서 말씀하셨다
이 별의 정보를 수집하고 있던 거다
그럼 그럼!
그래서 이렇게 TV를 보면서...
기운이 없을 때
마그마 한 병으로 파워 업!
으라차차!
(*ばりばり 바리바리는
활기있고 힘차다는 의태부사입니다)
파워 업!
(*ばりばり 바리바리는
활기있고 힘차다는 의태부사입니다)
으라차차!
꿀꺽 꿀꺽 꿀꺽 꿀꺽 꿀꺽
ごくん ごくん ごくん ごくん
마그마 파워!
마그마 드링크로 으라차차 파워 업!
(*ファイト百發 マグマドリンク)
(*마그마 백발 마그마 드링크)
저것만 있으면...!
으라차차 파워 업!
좋아, 가지러 간다!
ようし、いただきだ!
에?
누나 감기 걸렸어요?
엄마,
이불 좀 더 가져다 주세요
정말?
시원한게 더 낫지 않을까?
시원하게 해요?
말도 안되는 소리예요!
뼈가 덜그덕거리면서 춥단 말예요!
의사선생님을 부르는게 좋을 것 같은데
필요없어요! 감기는 자고로
뜨끈하게 지지면서 땀을 푹 내면
열도 떨어질 뿐더러
다이어트도 된다구요
이제 알아들으셨으면
좀더 가져오세요!
약 챙겨 먹어야 한다
알았다니까요~
앞으로 3Kg 남았네..
누나 괜찮은 거야?
학교도 쉴 수 있고 게다가
다이어트도 할 수 있으니 일석이조!
(*一石二鳥いっせきにちょう)
이런 천재일우의 기회를
놓칠 순 없다구!
무슨 생각을 하고 사는 건지..
그럼, 다녀올께!
야 넌, 잠깐 이리 와봐!
내 다이어트에 협조 좀 하라구!
얌전히 난방도구가 되어줘야겠어
다녀오겠습니다!
이보라구, 좀 움직여!
내가 지각을 해야 되겠어!
또 시동이 안걸려요?
코우타 뒤에서 좀 걷어차 줄래?
그 반동으로 움직일 수도 있으니까..
아빠, 그러면 안돼요!
아무리 자동차라도 기분 나뻐한다구요
내가 알아서 할테니까 타세요!
아빠는 악의는 없으셔
속으로는 이 자동차를 맘에들어 하셔서
어떻게든 계속 끌고 싶어하시는 거야
부탁할게
그럼 갈게요!
그렇군,차도 교감한다 이거지
다왔다,
여기다
좋아!
ヤマイ藥局
야마이 약국
지진이다!
어라, 흔들리지 안잖아
도둑이야!
朝日台小學敎
아사히다이 소학교
안녕!
여러분..
오늘은 반 인원 절반이
감기로 등교를 할 수가 없...!
수업을 할 수 없단다
각자 집에서 학습하도록 하세..!
코토미도 감기 걸렸나?
정말 바보는 감기에 걸리지 않는다
라는 말은 사실인가 보네~
(タコ 문어 바보)
무슨 소리가 하고 싶은 거야?
너도 팔팔하잖아!
우리집은 음식도 요리사 (Cook)가
영양가 있는 걸로 잔뜩 만들어 주는데다가
제약회사에서 생산지 직송의
한약품도 구비하고 있거든
너희들과는 사정이 다르지
그래, 코토미네 집에 들러봐야겠다
설마!
코토미, 정신 좀 차려보렴
코토미, 괜찮은 거야?
코우타...
감기걸린 걸로만 알았는데
갑자기 고열이 오르더구나
고열이요?
자,비키거라
특종! 특종! 특종! 특종이라..!
토쿠다 아저씨..
무슨 일이냐, 코우타!
맥이 쑥 빠져 있네
아뇨, 괜찮아요
아, 그렇다!
아저씨 전에 말씀하신 영양 드링크요!
감기 같은 거 걸렸을 때 잔뜩 마시면
씻은 듯이 낫는다고 그러셨죠?
아..마그마 드링크 얘기냐?
네 그거요!
그게 좀 필요해요!
아, 그거라면 저기 있는 약국에서..
クスリ*ヤマダ
(*야마다 약국)
방금 그게 뭐지?
가봐요!
살려줘요~~!!
특종이다~~!!
파워 업! 파워 업!
네, 동도신문 편집부입니다
편집장님!
대서특필감 특종입니다!
대체 무슨 일인가?
약도둑이예요!
게다가 가게를 통째로
마치 해가 지듯이
약국이 한꺼번에!
아~~ 또 당했습니다
이걸로 8건째입니다!
도시의 약국들을 덮치고 있습니다
토쿠다,
자네 이번에도 잠꼬대하는 거 아닌가?
편집장님!
이건 특종이라구요!
분명히 에이리언이 감기에 걸려서
약이 대량으로 필요해 진겁니다!
자네 또 일 안하고
SF영화 본거지?
편집장님!
거짓말이 아니라니까요!
이 바보야! 몰래 빼내간다는 게
인간에게 가능이나 한 일이야!
약국?
인간에게 가능한 일이 아니다...!
혹시!
어때?
どうだ？
아무렇지도 않아
なんともねえぜ
그럴리가 없어! 더 마셔보라구!
そんなはずはねえ！もっと飮むんだ
야, 나한테도 줘야지!
おい！こっちにもよこせ！
웃기지마! 이건 내가 가져온거라구!
馬鹿野郞！ これは,俺がとってきたんだ
내가 먼저 시험해보자고 말했었다
俺が試してやるっていってんだ
니들은 머리가 나빠서
약발이 안들을테니까 말야
おめえら頭惡いから
效かねえのかもしれねえなあ
뭐야?
모처럼 건진 보물을 네놈들이 마신다면
せっかくのお寶をてめえらで陰んでしまったら
죽 쒀 개주는 꼴이다!
何にもならないだろう
~~라고!
다이노 가이스터 님께서 말씀하셨다
다이노 가이스터님은 이런 말씀도 하셨다
좀 더 많이 가져와라
반드시 이것을 만드는 곳이 있을 것이다
그렇군, 역시 두목은 다르구만
이번 일은 나만 믿으라구
朝日台綜合病院
아사히다이 종합병원
간호사누나,
코토미 괜찮아 지겠죠?
그럼, 꼬박꼬박 약 잘 챙겨먹고
푹 쉬면 금방 나을 거야
하지만 이 도시의 약국들이
습격을 받은 터라..
병원 내에도
잘 구비된 약국이 있어
정말이예요?
후우코!
후우코,
괜찮니?
여보,
자리 비워도 되는 거예요?
후우코가 구급차에
실려갔다는 얘기를 듣고 달려왔다구
그냥 감기예요.
그래도 열이
너무 높은 것 같긴 하지만요
다이어트...
이제 3Kg...
후우코...
정신차려~
아~
약...약국이!
아~ 여기에 약이 있었던 거예요?
큰 일이군!
병원에 약이 있는 곳이 있나?
알아보지 않아서 모르겠지만
모든 환자들에게 다 댈수 있을지 모르겠네요
에...그럼 코토미는!
勇 者
エクスカイザ-
용자 엑스카이저
자막 제작 : *** 하늘별 ***
싱크 협찬 : 마른 (마르) ~카이자
勇 者
エクスカイザ-
용자 엑스카이저
*** clickally@hotmail.com***
くすり.ヤマダ 야마다 약국
젠장, 가이스터 녀석들!
스카이 맥스!
습격당한 지점을 전송하겠다
꾸물거리면 안돼!
그래, 내가 너같은 줄 알면 섭하지!
현장의 정황으로
판단해 보건대
틀림없이
가이스터녀석들 소행이다
녀석들이 노리고 있는 건
약이라고 하는 물건 같다
그걸 판매하는 곳은
모두 당했다
그리고 마지막은
그 약을 생산하는 곳이겠군
코우타!
엑스카이저!
나를 제약공장에 데려다 줘!
제약 공장에?
약을 얻으러 가야해!
부탁할게!
하지만 그곳은 위험하다
위험해?
그래,
제약 공장은 가이스터가 습격할 지도 모른다
가이스터라면 더욱 가봐야하잖아!
약이 없으면
코토미가 죽을 지도 몰라!
부탁해,
엑스카이저!
야, 엑스카이저
이 꼬마는
우리들에 대해서 아는 거야?
엑스카이저...
이 쪽은 동료인
대쉬 맥스 (Dash Max)다
안녕하세요
꼬마,
우리한테 맡겨라
엑스카이저!
좋아,
타라!
약국과 병원에 왔었다면
다음은
제약 공장밖에 없다 이거야
음,
착착 맞아들어가는 순서야~
혹시 나 신문기자보다
탐정이 적성에 맞는 게 아닐...!
진짜 나타났어!
어디있는 거지,
으라차차 파워업은?
성가시구만,
전부 치워버리자!
됐어!
왕창 싸 짊어지고 가자!
이..이거 엄청나구만
특종, 특종이다!
특종~
약을 전부 빼앗기겠어
엑스카이저!
그래 알겠다..
꼬마, 보고만 있으라구!
チェ-ンジ! エクスカイザ !
Change! Exkaiser !
체인지! 엑스카이저 !
チェ-ンジ ! ダッシュマックス!
Change ! Dash Max!
체인지 ! 대쉬 맥스 !
가이스터!
더이상의 악행은 카이저스가 용서하지 않는다!
나타났군,
엑스카이저 녀석!
우주의 저 편에서
宇宙の彼方から
너희들을 체포하기 위해 왔다
お前達を捕えるためにやってきたのだ
놓치지 않아!
逃しはせん！
시끄러!
언제든 너희들 생각대로
될거라고 생각하면 오산이다
자, 얼마든지 덤벼!
何處からでもかかってこい
그렇다면 간다!
공격해!
엑스카이저!
혼 가이스트~!/
음!
아, 약 탱크가!
엑스카이저!
뭐지?
チェ-ンジ ! スカイマックス!
Change! Sky Max!
체인지! 스카이 맥스!
이제 조금만 더 가면 된다!
특종 특종이다!
미안 미안,
늦게 왔구만
아니다,
덕분에 살았다
여기는 내게 맡겨라!
스카이 맥스를 엄호해라!
알았다! 부탁한다
엑스카이저!
드릴 맥스,
가자!
음!
이봐,
상대는 여기 있다!
チェ-ンジ ! ドリルマックス!
Change! Drill Max!
체인지! 드릴 맥스!
맥스팀이 왔다!
マックスチ-ム 參上
시건방진 것들!
マックスチ-ム フォ-ム アップ !
Maxteam Form Up!
맥스팀 폼 업!
三體合體 ゴッドマックス!
삼체합체 갓맥스 !
잘 했어!
가이스터를 해치워줘!
아!
특종이 대특종이 됐다!
한꺼번에 해치워 버리겠다!/
공격해!
이봐!
이번에는 내가 손봐주지
엑스카이저,
지금이다!
キング-ロ-ダ-
King Loader
킹 로더!
巨大合體 キングエクスカイザ
거대합체 킹엑스카이저!
カイザ-ソ-ド
Kaiser Sword
카이저 소드!
サンダ-フラッシュ!
Thunder Flash!
썬더 플래쉬!
제기랄!
해치웠다!
드디어 찍었다!
특종이다!! 야호!
이건
마그마 드링크의 비잖아
나를 축복해주고 있는거야~
코우타, 어서 약을!/
음!
선생님
약 가져왔어요!
고맙구나,
이젠 걱정 안해도 되겠구나
여기, 이건 코토미에게 주게/
네
이거면 모두에게 충분하겠어
후우코도 곧 나을 거야
아, 그렇지!
누나도 있었지!
난 약같은 거 필요없어..
다이어트...
말도 안돼!
늘었잖아~!
마침내 세기의 특종이야
특종상~
어라? 뭐야!
안찍혔잖아!
그런 멍청한 짓을...!!
또 퇴짜야...
자막 제작 : *** 하늘별 ***
싱크 협찬 : 마른 (마르) ~카이자
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
潛水艦で,コトミちゃんとデ-ト!
しかも、寶物が一杯詰まっている
沈沒船を見に行くんだ
えへ..ロマンチックでしょ
うわっ! またガイスタ-だ!
あ-っ! 海底火山に落っこちちゃう!
次回,勇者エクスカイザ-
"ボクら沈沒船たんけん隊"
君んちにも宇宙人,いる?